1. Mounjaro (Тирзепатид) 15 mg

Раствор для подкожного введения в предварительно заполненной ручке.

Описание:
Препарат для подкожного применения, содержащий тирзепатид. Одноразовая шприц-ручка для введения 1 раз в неделю.

Особенности:
• Дозировка: 15 мг
• Форма: готовая инъекционная ручка
• Частота применения: 1 раз в неделю
• Производство: Eli Lilly

2. Ozempic (Семаглутид) 1 mg

Раствор для подкожного введения в шприц-ручке.

Описание:
Препарат для инъекций, содержащий семаглутид. Используется 1 раз в неделю, рассчитан на подкожное введение.

Особенности:
• Дозировка: 1 мг
• Форма: шприц-ручка
• Частота применения: 1 раз в неделю
• Производитель указан на упаковке (Novo Nordisk)

3. MOTS-C Peptide Pen

Пептид в сменном картридже + автоинжектор.

Описание:
Пептидный препарат в виде картриджа, устанавливаемого в удобную ручку-инжектор.

Особенности:
• Формат: картридж + многоразовая ручка
• Подкожное введение
• Механизм автоматизированной подачи
• Универсальная система картриджей

4. Xeloda (Капецитабин) 500 mg

Таблетированная форма.

Описание:
Таблетки, содержащие капецитабин, в дозировке 500 мг. Упаковка блистерного типа.

Особенности:
• Дозировка: 500 мг в таблетке
• Форма: таблетки
• Упаковка: блистеры в картонной коробке
• Международное название: Capecitabine

5. Saxenda (Лираглутид) 6 mg/ml

Раствор для инъекций в шприц-ручке.

Описание:
Шприц-ручки, содержащие раствор лираглутида для подкожных инъекций. Подходит для ежедневного применения, регулируемая доза.

Особенности:
• Концентрация: 6 mg/ml
• Формат: 3 шприц-ручки в упаковке
• Возможность дозировки: от 0.6 mg до 3.0 mg
• Производитель: Novo Nordisk

1. ImmunoRho 300 mcg (Anti-D Immunoglobulin)

Стерильный порошок для приготовления инъекционного раствора.

Описание:
Иммуноглобулин человека Anti-D для приготовления раствора и последующего внутримышечного введения. В комплекте флакон с порошком 300 mcg и ампула растворителя 2 мл.

Особенности:
• Дозировка: 300 mcg
• Форма: порошок + растворитель
• Вводится после приготовления
• Производитель: Kedrion Biopharma

2. Pegasys 180 mcg / 0.5 ml (Peginterferon alfa-2a)

Готовый инъекционный раствор в предварительно заполненных шприцах.

Описание:
Препарат пегинтерферона альфа-2а для подкожного введения. Упаковка включает 4 шприца и 4 иглы.

Особенности:
• Дозировка: 180 mcg на 0.5 ml
• Форма: готовые шприцы
• Подкожный способ введения
• Комплект: 4 шприца + 4 иглы

3. Tagrisso (Осимертиниб) 80 mg

Пленочные таблетки.

Описание:
Таблетки, покрытые пленочной оболочкой, содержащие осимертиниб 80 mg. Упаковка на 30 таблеток.

Особенности:
• Дозировка: 80 mg
• Форма: таблетки
• Количество: 30 штук
• Производитель: AstraZeneca

4. Линпарза (Олапариб) 150 мг

Пленочные таблетки №56.

Описание:
Препарат в форме таблеток, покрытых плёночной оболочкой, содержащий олапариб 150 mg. Упаковка на 56 таблеток.

Особенности:
• Дозировка: 150 mg
• Форма: таблетки
• Количество: 56 шт
• Производитель: AstraZeneca

5. Чампикс (Варениклин) 1 мг

Таблетки для приема внутрь.

Описание:
Таблетированная форма с действующим веществом варениклин, предназначенная для терапии никотиновой зависимости. Упаковка на 112 таблеток.

Особенности:
• Дозировка: 1 mg
• Форма: таблетки
• Количество: 112 шт
• Производитель: Pfizer